ThinQ
ล้างน้ำ+ปั่นหมาด
ภาษา
ผ้าฝ้าย
ซักระบบ AI
ล้างน้ำ+ปั่นหมา
ลดสารก่อภูมิแพ้
เครื่องนอน
ล้างน้ำ+ปั่นหมาด
ซักด่วน
ซัก+อบแห้งด่วน
อบแห้ง 
ล้างถังซัก
เสื้อขนเป็ด
ล้างน้ำ+ปั่นหมาด
ปั่นอย่างเดียว
ซักกลางคืน
ผ้าบอบบาง
ชุดออกกำลังกาย
สำหรับซักผ้าสี
ผ้าที่ไม่ต้องรีด
ผ้าขนหนู
ยีนส์
ผ้าปูที่นอน
กำจัดฝุ่นบนเครื่องนอน
ซักเสื้อผ้าเด็กด้วยไอน้ำร้อน
ซักผ้าจำนวนน้อย
ผ้าขนสัตว์















ใส่ผ้าเนื้อผสมและผ้าฝ้าย และผ้าลินิน
ปรับโปรแกรมการทำงานตามเนื้อผ้าที่ซัก
ผ้าครึ่งถังจะใช้เวลาซักประมาณ 39 นาที
ลดสารก่อภูมิแพ้ เช่น ไรฝุ่น
ผ้านวม ผ้าห่ม หรือชุดเครื่องนอน
ซักผ้าเนื้อผสมพร้อมกัน
ซักด่วนสำหรับผ้าในปริมาณน้อย
ซักและอบแห้งด่วนสำหรับผ้าในปริมาณน้อย
อบแห้งโดยไม่มีการซัก
ออกแบบมาเพื่อทำความสะอาดภายในของเครื่องซักผ้า
ซักเสื้อขนเป็ดโดยไม่ทำให้ขนเป็ดหลุดร่วง
ล้างและปั่นหมาดผ้าเท่านั้น
ระบายน้ำและปั่นหมาดโดยไม่ต้องซักหรือล้าง
ซักผ้าโดยมีเสียงรบกวนน้อย
ชุดขั้นใน ผ้าโปร่ง และเนื้อผ้าที่เสียหายได้ง่าย
เนื้อผ้าพิเศษหรือเนื้อผ้าที่ต้องถนอม สำหรับกีฬาหรือชุดชั้นนอก
ช่วยให้สีไม่ซีดจาง
ซักผ้าที่ไม่ต้องรีดภายหลังการซัก
ผ้าขนหนูสำหรับอาบน้ำ เสื้อคลุมอาบน้ำ ผ้าเช็ดมือ
ออกแบบมาเป็นพิเศษสำหรับผ้ายีนส์
เครื่องนอน เช่น ผ้าปูที่นอน
ขจัดกลิ่นอับเพื่อลดฝุ่นและกลิ่นจากชุดเครื่องนอน
ช่วยล้างคราบอาหารจากเสื้อผ้าของทารกด้วยการใช้ไอน้ำ
เสื้อผ้าที่สกปรกตามปกติสองสามชิ้น
ผ้าขนสัตว์ที่หดได้ หรือผ้าที่ต้องซักด้วยมือ
















ปั่นหมาด
อบแห้ง
อุณหภูมิ

ล้าง
ปั่นหมาด
อบแห้ง
อุณหภูมิ
ตั้งเวลาล่วงหน้า

การตั้งค่า
เตรียมการซัก


ปริมาณน้ำยาซักฟอก
ปริมาณน้ำยาปรับผ้านุ่ม
สั่งงานระยะไกล
ไฟภายในถัง
ป้องกันเด็ก
แก้ไขรายการโปรแกรมการทำงาน
การตั้งค่าเพิ่มเติม
Wi-Fi
โปรแกรมเพิ่มประสิทธิภาพ
การใช้เครื่องจ่ายน้ำยา 2
ปริมาณน้ำยาซักผ้าเริ่มต้น
ปริมาณน้ำยาปรับผ้านุ่มเริ่มต้น
ทำความสะอาดระบบ ezDispense
เสียง
ภาษา
Smart Diagnosis
รีเซ็ตค่าโรงงาน
เย็น
20°C
30°C
40°C
60°C
95°C
ไม่ปั่น
ปั่นเบาพิเศษ
ปั่นเบา
ปานกลาง
สูง
สูงพิเศษ
ไม่ปั่นแห้ง
แห้งพร้อมสวมใส่
ลดการหดตัว ของใยผ้า
อุณหภูมิต่ำ
30 นาที
60 นาที
120 นาที
ปิด
1 ครั้ง
2 ครั้ง
3 ครั้ง
4 ครั้ง
5 ครั้ง
ปิด
เปิด
ปิด
เปิด
ปิด
1 ชม.
1 ชม. 30 นาที
ปิด
ปกติ
ผ้าสกปรก
ปิด
เปิด
ปิด
เปิด
ปิด
ขั้นต่ำ
น้อยกว่า
ปกติ
มากกว่า
สูงสุด
ปิด
ขั้นต่ำ
น้อยกว่า
ปกติ
มากกว่า
สูงสุด
ปิด
เปิด
ปิด
เปิด
ปิด
เปิด
ไม่ได้เชื่อมต่อ
เชื่อมต่อแล้ว

ปิด
เปิด
น้ำยาซักผ้าที่ 2
น้ำยาปรับผ้านุ่ม
เชื่อมต่อน้ำยาซักผ้า
9 ~120 มล. (3 มล.)
9 ~120 มล. (3 มล.)
กด ✓ เพื่อทำความสะอาด
เครื่องจ่ายน้ำยา 1
เครื่องจ่ายน้ำยา 2

ปิด
ปั่นเบา
ปานกลาง
สูง
สูงมาก
ภาษา
กด ✓ เพื่อรีเซ็ต
กด ✓ เพื่อเข้าใช้งาน
กด ✓ เพื่อเริ่มต้น
การตรวจจับระดับปริมาณผ้า
การตรวจจับระดับความนุ่ม
การตรวจจับระดับความสกปรก
การเพิ่มประสิทธิภาพด้วย ซักระบบ AI
การจ่ายน้ำยาซักผ้าอัตโนมัติ
การจ่ายน้ำยาปรับผ้านุ่มอัตโนมัติ
การซัก
ก่อนการซัก
การล้าง
การปั่นหมาด
การทำความสะอาด
การอบผ้า
การอบไอน้ำ
การขจัดกลิ่นอับ
หยุดชั่วคราว
ทำความเย็น
เปิด ตั้งเวลาล่วงหน้า อยู่

สิ้นสุดการซัก
สิ้นสุด ล้างถังซัก
สิ้นสุด ลดรอยยับ
สิ้นสุดการอบแห้ง
กด ✓ เพื่อเพิ่มเสื้อผ้า
เปิด ตั้งเวลาล่วงหน้า อยู่






หมุนแป้นหมุนเพื่อเลือกเวลาสิ้นสุด และแตะ ✓ เพื่อตั้งค่า

ดูปริมาณที่แนะนำสำหรับน้ำยาซักผ้า (4-6 กก.)
ดูปริมาณที่แนะนำสำหรับน้ำยาปรับผ้านุ่ม (4-6 กก.)
หมุนแป้นหมุนเพื่อเลือกเวลาสิ้นสุด และแตะ ✓ เพื่อตั้งค่า
โปรแกรมการทำงานถูกยกเลิกแล้ว
การเปิด สั่งงานระยะไกล ประตูจะถูกล็อก
การปิด สั่งงานระยะไกล
การเปิด ป้องกันเด็ก
การปิด ป้องกันเด็ก
บันทึกแล้ว

ทำความสะอาด เครื่องจ่ายน้ำยา 2 ด้วยระบบ ezDispense ก่อนเติมของน้ำยาซักผ้าใหม่
ยกเลิกการทำความสะอาด
ตั้งค่า ตั้งเวลาล่วงหน้า กด ✓ เพื่อเริ่มโปรแกรมการทำงาน

ปิด ตั้งเวลาล่วงหน้า
ปิด ตั้งเวลาล่วงหน้า




กำลังรอการเชื่อมต่อ Wi-Fi เชื่อมต่อผลิตภัณฑ์จากแอป LG ThinQ
กำลังเชื่อมต่อกับ Wi-Fi
เชื่อมต่อ Wi-Fi แล้ว
ข้อผิดพลาดที่การเชื่อมต่อ Wi-Fi ให้ตรวจสอบข้อมูลในแอป LG ThinQ แล้วลองอีกครั้ง
ปรับโปรแกรมการทำงาน และตัวเลือกตามการใช้งาน
สิ้นสุดแล้ว ลำดับโปรแกรมการทำงานและตัวเลือกที่ชื่นชอบจะได้รับการตั้งค่าให้โดยอัตโนมัติ
ทำความสะอาด เครื่องจ่ายน้ำยา 1 เติมน้ำและเริ่มการทำงานของ ทำความสะอาดระบบ ezDispense เครื่องจะดับลงเมื่อสิ้นสุดการทำความสะอาด โปรดดูคู่มือผู้ใช้
ทำความสะอาด เครื่องจ่ายน้ำยา 2 เติมน้ำและเริ่มการทำงานของ ทำความสะอาดระบบ ezDispense เครื่องจะดับลงเมื่อสิ้นสุดการทำความสะอาด โปรดดูคู่มือผู้ใช้
ทำความสะอาดเครื่องจ่ายน้ำยาทั้งสอง เติมน้ำลงในแต่ละช่อง และเริ่มการทำงานของ ทำความสะอาดระบบ ezDispense เครื่องจะดับลงเมื่อสิ้นสุดการทำความสะอาด โปรดดูคู่มือผู้ใช้
สิ้นสุดการทำความสะอาด
ถือไมโครโฟนไว้ใกล้ ๆ กับปุ่ม เปิด/ปิด แล้วกดปุ่มเริ่มต้น
กำลังวินิจฉัย โปรดวางโทรศัพท์ไว้ใกล้ ๆ ผลิตภัณฑ์
กำลังวินิจฉัย เมื่อสิ้นสุดการวินิจฉัย ผลิตภัณฑ์จะดับลง
เริ่มต้นการตั้งค่าทั้งหมดให้กลับไปที่ค่าเริ่มต้นจากโรงงาน ต้องการรีเซ็ตการตั้งค่าทั้งหมดหรือไม่

สิ้นสุดการรีเซ็ต รีสตาร์ทผลิตภัณฑ์




จัดระเบียบรายการโปรแกรมการทำงานแล้ว เปลี่ยนรายการโปรแกรมการทำงานทั้งหมดใน แก้ไขรายการโปรแกรมการทำงาน ของ การตั้งค่าเพิ่มเติม

เหลือน้ำยาซักผ้าอยู่น้อย เติมน้ำยาซักผ้า
เหลือน้ำยาปรับผ้านุ่มอยู่น้อย เติมน้ำยาปรับผ้านุ่ม
เหลือน้ำยาในเครื่องจ่ายยาอยู่น้อย เติมเครื่องจ่ายน้ำยาทั้งสอง
เชื่อมต่อกับแอป LG ThinQ เพิ่มเริ่มการซักผ้าที่เหมาะสำหรับคุณ
มีคุณสมบัติใหม่ อัปเกรดได้ในแอป LG ThinQ
มีข้อความส่งไปที่แอป LG ThinQ โปรดตรวจสอบโทรศัพท์ของคุณ
อัปเกรดซอฟต์แวร์เวอร์ชันล่าสุดในแอป LG ThinQ

ถึงเวลาทำความสะอาดถังซัก โปรดใช้โปรแกรมการทำงาน ล้างถังซัก
บางโปรแกรมการทำงานอาจจะไม่ได้ใช้งานบ่อยนัก ต้องการจัดระเบียบรายการโปรแกรมการทำงานหรือไม่


ข้อผิดพลาดในการเปิดประตู
ข้อผิดพลาดในการล็อคประตู
ข้อผิดพลาดของท่อส่งน้ำ
ข้อผิดพลาดของการระบายน้ำ
ข้อผิดพลาดจากความไม่สมดุล
ข้อผิดพลาดของเซ็นเซอร์วัดแรงดัน
ข้อผิดพลาดของการหมุนของมอเตอร์
ข้อผิดพลาดของน้ำล้น
ข้อผิดพลาดการเยือกแข็ง
ข้อผิดพลาดของเซ็นเซอร์วัดอุณหภูมิ
ข้อผิดพลาดของเซ็นเซอร์วัดการสั่นสะเทือน
ข้อผิดพลาดที่เซนเซอร์วัดค่าความขุ่น
ตรวจสอบถังใส่น้ำยาซักผ้า
ข้อผิดพลาดที่การจ่ายน้ำยาซักผ้า
ตรวจสอบถังใส่น้ำยาปรับผ้านุ่ม
ข้อผิดพลาดที่การจ่ายน้ำยาปรับผ้านุ่ม
ข้อผิดพลาดที่เครื่องจ่ายน้ำยา 1
ข้อผิดพลาดที่เครื่องจ่ายน้ำยา 2
ข้อผิดพลาดที่ลิ้นชักที่เปิดอยู่
ข้อผิดพลาดที่ระบบไอน้ำ
ไฟฟ้าขัดข้อง
การตรวจจับการเติมน้ำยามากเกินไป
เปิดและปิดประตูให้สนิท
ตรวจดูว่าที่รูกลอนประตูว่ามีสิ่งแปลกปลอมหรือไม่
ตรวจดูที่ก๊อกน้ำและท่อ
ตรวจดูที่ท่อระบายน้ำและตัวกรอง
ผ้าที่ใส่ไว้ไม่สมดุล ตรวจสอบให้แน่ใจผ้าไม่พันกันหรือแยกส่วนออกจากกัน
เซนเซอร์วัดระดับน้ำทำงานผิดปกติ ให้โทรติดต่อเพื่อขอรับบริการ
นำผ้าที่ใส่ไว้บางส่วนออก และเริ่มการซักอีกครั้ง หากยังคงแสดงข้อผิดพลาดอยู่ ให้โทรติดต่อเพื่อขอรับบริการ
ระดับน้ำสูงเกินไป ให้ปิดก๊อกน้ำและโทรติดต่อเพื่อขอรับบริการ
ท่อน้ำเข้า/ท่อระบายน้ำ หรือปั้มระบายน้ำเป็นน้ำแข็ง ให้ละลายน้ำแข็งจากท่อหรือปั้มนั้น
ถอดปลั๊กไฟและโทรติดต่อเพื่อขอรับบริการ
เซนเซอร์วัดแรงสั่นสะเทือนทำงานผิดปกติ ให้โทรติดต่อเพื่อขอรับบริการ
เซนเซอร์วัดค่าความขุ่นทำงานผิดปกติ หากยังคงมีข้อผิดพลาดอยู่ ให้โทรติดต่อเพื่อขอรับบริการ
ทำความสะอาด เครื่องจ่ายน้ำยา 1 หากยังคงมีข้อผิดพลาดอยู่ ให้โทรติดต่อเพื่อขอรับบริการ
ฟังก์ชันการจ่ายน้ำยาซักผ้าทำงานผิดปกติ ให้โทรติดต่อเพื่อขอรับบริการ
ทำความสะอาด เครื่องจ่ายน้ำยา 2 หากยังคงมีข้อผิดพลาดอยู่ ให้โทรติดต่อเพื่อขอรับบริการ
ฟังก์ชันการจ่ายน้ำยาปรับผ้านุ่มทำงานผิดปกติ ให้โทรติดต่อเพื่อขอรับบริการ
เครื่องจ่ายน้ำยา 1 ทำงานผิดปกติ ให้โทรติดต่อเพื่อขอรับบริการ
เครื่องจ่ายน้ำยา 2 ทำงานผิดปกติ ให้โทรติดต่อเพื่อขอรับบริการ
ลิ้นชักเครื่องจ่ายน้ำยาเปิดอยู่ ให้เปิดและปิดประตูให้สนิท
ฟังก์ชันไอน้ำทำงานผิดปกติ ให้โทรติดต่อเพื่อขอรับบริการ


